Repository: ManageIQ/manageiq
Catalog: locale/*/manageiq.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Container|Mem usage absolute average low over time period
ja: メモリー: 一定期間の使用状況の絶対平均 (低)
ko: 컨테이너|기간 중의 메모리 사용 절대 평균 낮음
zh_cn: 时间周期内的内存使用率绝对平均最低值
zh_tw: 一段時間內記憶體使用情形絕對低平均值

source: Container|Memory
ja: メモリー
ko: 컨테이너|메모리
zh_cn: 内存
zh_tw: 記憶體

source: Container|Message
ja: メッセージ
ko: 컨테이너|메시지
zh_cn: 消息
zh_tw: 訊息

source: Container|Name
ja: 名前
ko: 컨테이너|이름
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

source: Container|Privileged
ja: 特権
ko: 컨테이너|권한 있음
zh_cn: 特许
zh_tw: 特許

source: Container|Reason
ja: 理由
ko: 컨테이너|이유
zh_cn: 原因
zh_tw: 原因

source: Container|Region description
ja: リージョンの説明
ko: 컨테이너|지역 설명
zh_cn: 区域描述
zh_tw: 地區說明

source: Container|Region number
ja: リージョン番号
ko: 컨테이너|지역 번호
zh_cn: 区域编号
zh_tw: 地區號碼

source: Container|Request cpu cores
ja: CPU コアの要求
ko: 컨테이너|cpu 코어 요청
zh_cn: 请求 CPU 核心
zh_tw: 要求 CPU 核心

source: Container|Request memory bytes
ja: メモリー・バイトの要求
ko: 컨테이너|메모리 바이트 요청
zh_cn: 请求内存字节
zh_tw: 要求記憶體位元組數

source: Container|Restart count
ja: 再起動数
ko: 컨테이너|재시작 개수
zh_cn: 重启计数
zh_tw: 重新啟動計數

source: Container|Run as non root
ja: 非ルートとして実行
ko: 컨테이너|루트가 아닌 사용자로 실행
zh_cn: 以非 root 用户身份运行
zh_tw: 以非 root 身分執行

source: Container|Run as user
ja: ユーザーとして実行
ko: 컨테이너|사용자로 실행
zh_cn: 以用户身份运行
zh_tw: 以使用者身分執行

source: Container|Signal
ja: シグナル
ko: 컨테이너|신호
zh_cn: 信号
zh_tw: 信號

source: Container|Started at
ja: 開始:
ko: 컨테이너|시작된 시점
zh_cn: 启动时间
zh_tw: 開始時間

source: Container|State
ja: 状態
ko: 컨테이너|상태
zh_cn: 状态
zh_tw: 狀態

source: Content
ja: コンテンツ
ko: 컨텐츠
zh_cn: 内容
zh_tw: 內容

source: Content - Avg Count of Managed VMs
ja: コンテンツ - 管理対象 VM の平均数
ko: 컨텐츠 - 관리되는 VM의 개수 평균
zh_cn: 内容 - 管理的虚拟机的平均数
zh_tw: 內容 - 受管理 VM 的平均計數

source: Content - Avg Count of Registered VMs
ja: コンテンツ - 登録済み VM の平均数
ko: 컨텐츠 - 등록된 VM의 개수 평균
zh_cn: 内容 - 注册的虚拟机的平均数
zh_tw: 內容 - 已登錄 VM 的平均計數

source: Content - Avg Count of Unmanaged VMs
ja: コンテンツ - 管理対象外の VM の平均数
ko: 컨텐츠 - 관리되지 않는 VM의 개수 평균
zh_cn: 内容 - 未管理的虚拟机的平均数
zh_tw: 內容 - 未受管理 VM 的平均計數

source: Content - Avg Count of Unregistered VMs
ja: コンテンツ - 非登録 VM の平均数
ko: 컨텐츠 - 등록되지 않은 VM의 개수 평균
zh_cn: 内容 - 未注册的虚拟机的平均数
zh_tw: 內容 - 已取消登錄 VM 的平均計數

source: Content - Avg Space Used by Managed VMs for Collected Intervals (B)
ja: コンテンツ - 収集間隔における管理対象 VM で使用される平均スペース (B)
ko: 컨텐츠 - 수집된 간격 중 관리되는 VM에 사용된 공간 평균(B)
zh_cn: 内容 - 收集间隔中管理的虚拟机所使用空间的平均值 (B)
zh_tw: 內容 - 收集間隔內受管理 VM 使用的空間平均值 (B)

source: Content - Avg Space Used by Registered VMs for Collected Intervals (B)
ja: コンテンツ - 収集間隔における登録済み VM で使用される平均スペース (B)
ko: 컨텐츠 - 수집된 간격 중 등록된 VM에 사용된 공간 평균(B)
zh_cn: 内容 - 收集间隔中注册的虚拟机所使用空间的平均值 (B)
zh_tw: 內容 - 收集間隔內已登錄 VM 使用的空間平均值 (B)

source: Content - Avg Space Used by Unmanaged VMs for Collected Intervals (B)
ja: コンテンツ - 収集間隔における非管理 VM で使用される平均スペース (B)
ko: 컨텐츠 - 수집된 간격 중 관리되지 않는 VM에 사용된 공간 평균(B)
zh_cn: 内容 - 收集间隔中未管理的虚拟机所使用空间的平均值 (B)
zh_tw: 內容 - 收集間隔內未受管理 VM 使用的空間平均值 (B)

source: Content - Avg Space Used by Unregistered VMs for Collected Intervals (B)
ja: コンテンツ - 収集間隔における非登録 VM で使用される平均スペース (B)
ko: 컨텐츠 - 수집된 간격 중 등록되지 않은 VM에 사용된 공간 평균(B)
zh_cn: 内容 - 收集间隔中未注册的虚拟机所使用空间的平均值 (B)
zh_tw: 內容 - 收集間隔內已取消登錄 VM 使用的空間平均值 (B)

source: Content - Avg of Total Size of Managed VMs Disk Files (B)
ja: コンテンツ - 管理対象 VM のディスク・ファイルの平均合計サイズ (B)
ko: 컨텐츠 - 관리되는 VM 디스크 파일의 크기 총계 평균(B)
zh_cn: 内容 - 管理的虚拟机磁盘文件总量的平均值 (B)
zh_tw: 內容 - 受管理 VM 磁碟檔案總大小平均值 (B)

source: Content - Avg of Total Size of Managed VMs Memory Files (B)
ja: コンテンツ - 管理対象 VM のメモリー・ファイルの平均合計サイズ (B)
ko: 컨텐츠 - 관리되는 VM 메모리 파일의 크기 총계 평균(B)
zh_cn: 内容 - 管理的虚拟机内存文件总量的平均值 (B)
zh_tw: 內容 - 受管理 VM 記憶體檔案總大小平均值 (B)

source: Content - Avg of Total Size of Managed VMs Snapshot Files (B)
ja: コンテンツ - 管理対象 VM のスナップショット・ファイルの平均合計サイズ (B)
ko: 컨텐츠 - 관리되는 VM 스냅샷 파일의 크기 총계 평균(B)
zh_cn: 内容 - 管理的虚拟机快照文件总量的平均值 (B)
zh_tw: 內容 - 受管理 VM Snapshot 檔案總大小平均值 (B)

source: Content - Avg of Total Size of Registered VMs Disk Files (B)
ja: コンテンツ - 登録済み VM のディスク・ファイルの平均合計サイズ (B)
ko: 컨텐츠 - 등록된 VM 디스크 파일의 크기 총계 평균(B)
zh_cn: 内容 - 注册的虚拟机磁盘文件总量的平均值 (B)
zh_tw: 內容 - 已登錄 VM 磁碟檔案總大小平均值 (B)

source: Content - Avg of Total Size of Registered VMs Memory Files (B)
ja: コンテンツ - 登録済み VM のメモリー・ファイルの平均合計サイズ (B)
ko: 컨텐츠 - 등록된 VM 메모리 파일의 크기 총계 평균(B)
zh_cn: 内容 - 注册的虚拟机内存文件总量的平均值 (B)
zh_tw: 內容 - 已登錄 VM 記憶體檔案總大小平均值 (B)

source: Content - Avg of Total Size of Registered VMs Snapshot Files (B)
ja: コンテンツ - 登録済み VM のスナップショット・ファイルの平均合計サイズ (B)
ko: 컨텐츠 - 등록된 VM 스냅샷 파일의 크기 총계 평균(B)
zh_cn: 内容 - 注册的虚拟机快照文件总量的平均值 (B)
zh_tw: 內容 - 已登錄 VM Snapshot 檔案總大小平均值 (B)

source: Content - Avg of Total Size of Unmanaged VMs Disk Files (B)
ja: コンテンツ - 非管理 VM のディスク・ファイルの平均合計サイズ (B)
ko: 컨텐츠 - 관리되지 않는 VM 디스크 파일의 크기 총계 평균(B)
zh_cn: 内容 - 未管理的虚拟机磁盘文件总量的平均值 (B)
zh_tw: 內容 - 未受管理 VM 磁碟檔案總大小平均值 (B)

source: Content - Avg of Total Size of Unmanaged VMs Memory Files (B)
ja: コンテンツ - 非管理 VM のメモリー・ファイルの平均合計サイズ (B)
ko: 컨텐츠 - 관리되지 않는 VM 메모리 파일의 크기 총계 평균(B)
zh_cn: 内容 - 未管理的虚拟机内存文件总量的平均值 (B)
zh_tw: 內容 - 未受管理 VM 記憶體檔案總大小平均值 (B)

source: Content - Avg of Total Size of Unmanaged VMs Snapshot Files (B)
ja: コンテンツ - 非管理 VM のスナップショット・ファイルの平均合計サイズ (B)
ko: 컨텐츠 - 관리되지 않는 VM 스냅샷 파일의 크기 총계 평균(B)
zh_cn: 内容 - 未管理的虚拟机快照文件总量的平均值 (B)
zh_tw: 內容 - 未受管理 VM Snapshot 檔案總大小平均值 (B)

source: Content - Avg of Total Size of Unregistered VMs Disk Files (B)
ja: コンテンツ - 非登録 VM のディスク・ファイルの平均合計サイズ (B)
ko: 컨텐츠 - 등록되지 않은 VM 디스크 파일의 크기 총계 평균(B)
zh_cn: 内容 - 未注册的虚拟机磁盘文件总量的平均值 (B)
zh_tw: 內容 - 已取消登錄 VM 磁碟檔案總大小平均值 (B)

source: Content - Avg of Total Size of Unregistered VMs Memory Files (B)
ja: コンテンツ - 非登録 VM のメモリー・ファイルの平均合計サイズ (B)
ko: 컨텐츠 - 등록되지 않은 VM 메모리 파일의 크기 총계 평균(B)
zh_cn: 内容 - 未注册的虚拟机内存文件总量的平均值 (B)
zh_tw: 內容 - 已取消登錄 VM 記憶體檔案總大小平均值 (B)

source: Content - Avg of Total Size of Unregistered VMs Snapshot Files (B)
ja: コンテンツ - 非登録 VM のスナップショット・ファイルの平均合計サイズ (B)
ko: 컨텐츠 - 등록되지 않은 VM 스냅샷 파일의 크기 총계 평균(B)
zh_cn: 内容 - 未注册的虚拟机快照文件总量的平均值 (B)
zh_tw: 內容 - 已取消登錄 VM Snapshot 檔案總大小平均值 (B)

source: Content Length
ja: コンテンツの長さ
ko: 컨텐츠 길이
zh_cn: 内容长度
zh_tw: 內容長度

source: Content generation for this Widget has been initiated
ja: このウィジェット用コンテンツ生成が開始されました
ko: 이 위젯에 대한 컨텐츠 생성이 시작되었습니다.
zh_cn: 窗口小部件的内容生成已启动
zh_tw: 已起始產生此小組件的內容

source: Contents
ja: コンテンツ
ko: 컨텐츠
zh_cn: 内容
zh_tw: 內容

source: Contents Available
ja: 利用可能なコンテンツ
ko: 컨텐츠 사용 가능
zh_cn: 可用内容
zh_tw: 可用的內容

source: Contents of the PEM file associated with the service account email
ja: サービス・アカウント E メールに関連付けられた PEM ファイルの内容
ko: 서비스 계정 이메일과 연관된 PEM 파일의 컨텐츠
zh_cn: 与此服务帐户电子邮件关联的 PEM 文件的内容
zh_tw: 與服務帳戶電子郵件相關聯的 PEM 檔案內容

source: Context Data
ja: コンテキスト・データ
ko: 컨텍스트 데이터
zh_cn: 上下文数据
zh_tw: 環境定義資料

source: Continue
ja: 続行
ko: 계속
zh_cn: 继续
zh_tw: 繼續

source: Continue this provisioning request
ja: このプロビジョニング要求を継続
ko: 이 프로비저닝 요청 계속
zh_cn: 继续此供应请求
zh_tw: 繼續此供應要求

source: Control
ja: コントロール
ko: 제어
zh_cn: 控制
zh_tw: 控制

source: Control Policies
ja: コントロール・ポリシー
ko: 제어 정책
zh_cn: 控制策略
zh_tw: 控制原則

source: Controller Type
ja: コントローラー・タイプ
ko: 제어기 유형
zh_cn: 控制器类型
zh_tw: 控制器類型

source: Convert Numbers Larger than 1.0e+15 to Exponential Form
ja: 1.0e+15 よりも大きな数を指数形式に変換
ko: 1.0e+15보다 큰 숫자를 지수 양식으로 변환
zh_cn: 把大于 1.0e+15 的数转换为指数形式
zh_tw: 將大於 1.0e+15 的數字轉換為指數表示

source: Copy
ja: コピー
ko: 복사
zh_cn: 复制
zh_tw: 複製

source: Copy %{model}
ja: %{model}のコピー
ko: %{model} 복사
zh_cn: 复制 %{model}
zh_tw: 複製%{model}

source: Copy %{record} was cancelled by the user
ja: %{record}のコピーはユーザーにより取り消されました
ko: 사용자가 %{record} 복사를 취소했습니다.
zh_cn: 用户已取消复制 %{record} 的操作
zh_tw: 使用者已取消複製 %{record}

source: Copy Analysis Profile
ja: 分析プロファイルのコピー
ko: 분석 프로파일 복사
zh_cn: 复制分析概要文件
zh_tw: 複製分析設定檔

source: Copy Automate Class
ja: 自動化クラスのコピー
ko: 자동화 클래스 복사
zh_cn: 复制自动化类
zh_tw: 複製自動化類別

source: Copy Automate Instance
ja: 自動化インスタンスのコピー
ko: 자동화 인스턴스 복사
zh_cn: 复制自动实例
zh_tw: 複製自動化實例

source: Copy Automate Method
ja: 自動化メソッドのコピー
ko: 자동화 메소드 복사
zh_cn: 复制自动方法
zh_tw: 複製自動化方法

source: Copy Composite Catalog Item
ja: 複合カタログ項目をコピーする
ko: 복합 카탈로그 항목 복사
zh_cn: 复制组合目录项
zh_tw: 複製複合型錄項目

source: Copy Condition to a new Condition assigned to specified Policy
ja: 条件を指定ポリシーに割り当てられた新規の条件にコピー
ko: 지정된 정책에 지정된 새 조건에 조건 복사
zh_cn: 把条件复制到分配给指定策略的新条件
zh_tw: 將條件複製到指派給指定原則的新條件

source: Copy Condition to specified Policy
ja: 条件を指定ポリシーにコピー
ko: 지정된 정책에 조건 복사
zh_cn: 把条件复制到指定策略
zh_tw: 將條件複製到指定的原則

source: Copy Customization Template
ja: カスタマイズ・テンプレートのコピー
ko: 사용자 정의 템플리트 복사
zh_cn: 复制定制模板
zh_tw: 複製自訂作業範本

source: Copy Dialog
ja: ダイアログのコピー
ko: 대화 상자 복사
zh_cn: 复制对话
zh_tw: 複製對話框

source: Copy Orchestration Template
ja: オーケストレーション・テンプレートのコピー
ko: 오케스트레이션 템플리트 복사
zh_cn: 复制编排模板
zh_tw: 複製編排範本

source: Copy Provisioning Dialog
ja: プロビジョニング・ダイアログのコピー
ko: 프로비저닝 대화 상자 복사
zh_cn: 复制供应对话框
zh_tw: 複製供應對話框

source: Copy Selected Customization Templates
ja: 選択したカスタマイズ・テンプレートのコピー
ko: 선택한 사용자 정의 템플리트 복사
zh_cn: 复制选中的定制模板
zh_tw: 複製選取的自訂作業範本

source: Copy Selected Dashboard
ja: 選択したダッシュボードのコピー
ko: 선택한 대시보드 복사
zh_cn: 复制选中的仪表板
zh_tw: 複製選取的儀表板

source: Copy Selected Item
ja: 選択した項目のコピー
ko: 선택한 항목 복사
zh_cn: 复制选中的项目
zh_tw: 複製選取的項目

source: Copy Tags
ja: タグのコピー
ko: 태그 복사
zh_cn: 复制标记
zh_tw: 複製標籤

source: Copy Time Profiles
ja: タイム・プロファイルのコピー
ko: 시간 프로파일 복사
zh_cn: 复制时间概要文件
zh_tw: 複製時間設定檔

source: Copy a Chargeback Rate
ja: チャージバック・レートのコピー
ko: 비용 상환율 복사
zh_cn: 复制计费费率
zh_tw: 複製計費費率

source: Copy a Composite Catalog Item
ja: 複合カタログ項目をコピーする
ko: 복합 카탈로그 항목 복사
zh_cn: 复制组合目录项
zh_tw: 複製複合型錄項目

source: Copy a Condition
ja: 条件のコピー
ko: 조건 복사
zh_cn: 复制一个条件
zh_tw: 複製條件

source: Copy a Dashboard
ja: ダッシュボードのコピー
ko: 대시보드 복사
zh_cn: 复制仪表板
zh_tw: 複製儀表板

source: Copy a Policy
ja: ポリシーのコピー
ko: 정책 복사
zh_cn: 复制一个策略
zh_tw: 複製原則

source: Copy a Policy Alert
ja: ポリシー・アラートのコピー
ko: 정책 경보 복사
zh_cn: 复制策略警报
zh_tw: 複製原則警示

source: Copy a Report
ja: レポートのコピー
ko: 보고서 복사
zh_cn: 复制报告
zh_tw: 複製報告

source: Copy a Request
ja: 要求のコピー
ko: 요청 복사
zh_cn: 复制请求
zh_tw: 複製要求

source: Copy a Role
ja: ロールのコピー
ko: 역할 복사
zh_cn: 复制一个角色
zh_tw: 複製角色

source: Copy a User
ja: ユーザーのコピー
ko: 사용자 복사
zh_cn: 复制用户
zh_tw: 複製使用者

source: Copy a Widget
ja: ウィジェットのコピー
ko: 위젯 복사
zh_cn: 复制窗口小部件
zh_tw: 複製小組件

source: Copy and paste the contents of your Service Account JSON file above.
ja: サービス・アカウント JSON ファイルの内容をコピー＆ペーストしてください。
ko: 위에 있는 서비스 계정 JSON 파일의 컨텐츠를 복사하고 붙여넣으십시오.
zh_cn: 复制并粘贴您以上的服务账户 JSON 文件的内容。
zh_tw: 複製/貼上上方服務帳戶 JSON 檔案的內容。

source: Copy does not apply to selected Automate Namespace
ja: コピーは選択した自動化名前空間に適用されません
ko: 선택한 자동화 네임스페이스에 복사가 적용되지 않습니다.
zh_cn: 复制不适用于所选的 Automate 名称空间
zh_tw: 複製不適用於選取的自動化名稱空間

source: Copy from Provisioning
ja: プロビジョニングからのコピー
ko: 프로비저닝에서 복사
zh_cn: 从供应复制
zh_tw: 從供應中複製

source: Copy from provisioning
ja: プロビジョニングからのコピー
ko: 프로비저닝에서 복사
zh_cn: 从供应复制
zh_tw: 從供應中複製

source: Copy object details for use in a Button
ja: ボタン内で使用されるオブジェクト詳細のコピー
ko: 단추에 사용할 오브젝트 세부사항 복사
zh_cn: 复制对象详情来在按钮中使用
zh_tw: 複製物件詳細資料以用於按鈕

source: Copy of "%{dashboard}" Dashboard
ja: "%{dashboard}" ダッシュボードのコピー
ko: "%{dashboard}" 대시보드의 복사
zh_cn: 复制“%{dashboard}”仪表板
zh_tw: "%{dashboard}" 儀表板的副本

source: Copy of "%{original_name}" Dashboard: "%{name}" was succesfully saved into "%{group}" Group.
ja: "%{original_name}" ダッシュボードのコピー: "%{name}" は "%{group}" グループに正常に保存されました。
ko: "%{original_name}" 대시보드의 복사: "%{name}"이(가) 정상적으로 "%{group}" 그룹에 저장되었습니다.
zh_cn: 复制“%{original_name}”仪表板：“%{name}”已成功保存到“%{group}”组。
zh_tw: "%{original_name}" 儀表板的副本 "%{name}" 已順利儲存至 "%{group}" 群組中。

source: Copy of %{description}
ja: %{description}のコピー
ko: %{description} 사본
zh_cn: 复制 %{description}
zh_tw: %{description} 的副本

source: Copy of %{name}
ja: %{name}のコピー
ko: %{name} 사본
zh_cn: 复制 %{name}
zh_tw: %{name} 的副本

source: Copy of %{typ} Request
ja: %{typ}の要求のコピー
ko: %{typ} 요청의 사본
zh_cn: 复制 %{typ} 请求
zh_tw: %{typ} 要求的副本

source: Copy of Dashboard was cancelled by the user
ja: ダッシュボードのコピーはユーザーにより取り消されました
ko: 사용자가 대시보드 복사를 취소했습니다.
zh_cn: 用户已取消复制仪表板的操作
zh_tw: 使用者已取消複製儀表板

source: Copy of Orchestration Template was cancelled by the user
ja: オーケストレーション・テンプレートのコピーはユーザーにより取り消されました
ko: 사용자가 오케스트레이션 템플리트의 복사를 취소했습니다.
zh_cn: 复制编排模板已被用户取消
zh_tw: 使用者已取消複製編排範本

source: Copy of a Service Catalog Item was cancelled by the user
ja: サービス・カタログ項目のコピーはユーザーにより取り消されました
ko: 사용자가 서비스 카탈로그 항목 복사를 취소했습니다.
zh_cn: 用户已取消复制服务目录项的操作
zh_tw: 使用者已取消複製「服務型錄項目」

source: Copy of a Service Catalog Item was successfully saved
ja: サービス・カタログ項目のコピーは正常に保存されました
ko: 서비스 카탈로그 항목의 사본이 정상적으로 저장되었습니다.
zh_cn: 服务目录项的副本已成功保存
zh_tw: 已順利儲存「服務型錄項目」的副本

source: Copy of sample
ja: サンプルのコピー
ko: 샘플의 사본
zh_cn: 样本副本
zh_tw: 範例副本

source: Copy original Request
ja: 元の要求のコピー
ko: 원래 요청 복사
zh_cn: 复制原始请求
zh_tw: 複製原始要求

source: Copy selected %{record} was saved
ja: 選択した %{record}のコピーが保存されました
ko: 선택한 %{record} 복사가 저장되었습니다.
zh_cn: 复制选中的 %{record} 已保存
zh_tw: 已儲存複製選取的 %{record}

source: Copy selected Classes
ja: 選択したクラスのコピー
ko: 선택한 클래스 복사
zh_cn: 复制选中的类
zh_tw: 複製選取的類別

source: Copy selected Instances
ja: 選択したインスタンスのコピー
ko: 선택한 인스턴스 복사
zh_cn: 复制选中的实例
zh_tw: 複製選取的實例

source: Copy selected Methods
ja: 選択したメソッドのコピー
ko: 선택한 메소드 복사
zh_cn: 复制选中的方法
zh_tw: 複製選取的方法

source: Copy selected Orchestration Template
ja: 選択したオーケストレーション・テンプレートのコピー
ko: 선택한 오케스트레이션 템플리트 복사
zh_cn: 复制选中的编排模板
zh_tw: 複製選取的編排範本

source: Copy selected Time Profile
ja: 選択したタイム・プロファイルのコピー
ko: 선택한 시간 프로파일 복사
zh_cn: 复制选中的时间概要文件
zh_tw: 複製選取的時間設定檔

source: Copy the selected Analysis Profiles
ja: 選択した分析プロファイルのコピー
ko: 선택한 분석 프로파일 복사
zh_cn: 复制选中的分析概要文件
zh_tw: 複製選取的分析設定檔

source: Copy the selected Chargeback Rate to a new Chargeback Rate
ja: 新規チャージバック・レートへの選択したチャージバック・レートのコピー
ko: 선택한 비용 상환율을 새 비용 상환율에 복사
zh_cn: 将所选计费费率复制到新的计费费率
zh_tw: 將選取的計費費率複製到新的計費費率

source: Copy the selected Dialog to a new Dialog
ja: 新規ダイアログへの選択したダイアログのコピー
ko: 선택한 대화 상자를 새 대화 상자에 복사
zh_cn: 将所选对话框复制到新的对话框
zh_tw: 將選取的對話框複製到新對話框

source: Copy the selected Policy
ja: 選択したポリシーのコピー
ko: 선택한 정책 복사
zh_cn: 复制选中的策略
zh_tw: 複製選取的原則

source: Copy the selected Policy Alert
ja: 選択したポリシー・アラートのコピー
ko: 선택한 정책 경보 복사
zh_cn: 复制选中的策略警报
zh_tw: 複製選取的原則警示

source: Copy the selected Role to a new Role
ja: 新規ロールへの選択したロールのコピー
ko: 선택한 역할을 새 역할에 복사
zh_cn: 把所选的角色复制到一个新角色
zh_tw: 將選取的角色複製到新角色

source: Copy the selected User to a new User
ja: 新規ユーザーへの選択したユーザーのコピー
ko: 새 사용자에 선택한 사용자 복사
zh_cn: 把所选的用户复制到一个新用户
zh_tw: 將選取的使用者複製到新使用者

source: Copy this %{policy_type} Policy
ja: この %{policy_type} ポリシーのコピー
ko: 이 %{policy_type} 정책 복사
zh_cn: 复制此%{policy_type}策略
zh_tw: 複製此%{policy_type}原則

source: Copy this Alert
ja: このアラートのコピー
ko: 이 경보 복사
zh_cn: 复制此提示
zh_tw: 複製此警示

source: Copy this Chargeback Rate
ja: このチャージバック・レートのコピー
ko: 이 비용 상환율 복사
zh_cn: 复制此计费费率
zh_tw: 複製此計費費率

source: Copy this Class
ja: このクラスのコピー
ko: 이 클래스 복사
zh_cn: 复制此类
zh_tw: 複製此類別

source: Copy this Condition to a new Condition
ja: 新規条件へのこの条件のコピー
ko: 새 조건에 이 조건 복사
zh_cn: 把此条件复制为一个新条件
zh_tw: 將此條件複製到新條件

source: Copy this Customization Template
ja: このカスタマイズ・テンプレートのコピー
ko: 이 사용자 정의 템플리트 복사
zh_cn: 复制此定制模板
zh_tw: 複製此自訂作業範本

source: Copy this Dialog
ja: このダイアログのコピー
ko: 이 대화 상자 복사
zh_cn: 复制此对话框
zh_tw: 複製此對話框

source: Copy this Instance
ja: このインスタンスのコピー
ko: 이 인스턴스 복사
zh_cn: 复制此实例
zh_tw: 複製此實例

source: Copy this Method
ja: このメソッドのコピー
ko: 이 메소드 복사
zh_cn: 复制此方法
zh_tw: 複製此方法

source: Copy this Orchestration Template
ja: このオーケストレーション・テンプレートのコピー
ko: 이 오케스트레이션 템플리트 복사
zh_cn: 复制此编排模板
zh_tw: 複製此編排範本

source: Copy this Orchestration Template as orderable
ja: このオーケストレーション・テンプレートを並べ替え可能としてコピー
ko: 이 오케스트레이션 템플리트를 주문 가능으로 복사
zh_cn: 复制此编排模板为可订购
zh_tw: 將此編排範本複製為可排序

source: Copy this Policy to new Policy [%{new_policy_description}]
ja: このポリシーを新規ポリシー [%{new_policy_description}] にコピーする
ko: 이 정책을 새 정책 [%{new_policy_description}]에 복사
zh_cn: 复制该策略到新策略 [%{new_policy_description}]
zh_tw: 將此原則複製到新原則 [%{new_policy_description}]

source: Copy this Report
ja: このレポートのコピー
ko: 이 보고서 복사
zh_cn: 复制此报告
zh_tw: 複製此報告

source: Copy this Role to a new Role
ja: 新規ロールへのこのロールのコピー
ko: 새 역할에 이 역할 복사
zh_cn: 复制此角色到一个新角色
zh_tw: 將此角色複製到新角色

source: Copy this User to a new User
ja: 新規ユーザーへのこのユーザーのコピー
ko: 새 사용자에 이 사용자 복사
zh_cn: 把此用户复制到一个新用户
zh_tw: 將此使用者複製到新使用者

source: Copy this Widget
ja: このウィジェットのコピー
ko: 이 위젯 복사
zh_cn: 复制此窗口小部件
zh_tw: 複製此小組件

source: Copy this selected Analysis Profile
ja: この選択した分析プロファイルのコピー
ko: 선택한 분석 프로파일 복사
zh_cn: 复制此选择的分析概要文件
zh_tw: 複製此選取的分析設定檔

source: Copy to same path
ja: 同じパスへコピー
ko: 동일한 경로에 복사
zh_cn: 复制到相同的路径
zh_tw: 複製到相同的路徑

source: Copying %{record_name}
ja: %{record_name} のコピー
ko: %{record_name} 복사
zh_cn: 正在复制 %{record_name}
zh_tw: 複製 %{record_name}

source: Copying Dialog "%{name}"
ja: ダイアログ "%{name}" のコピー中
ko: 대화 상자 "%{name}" 복사 중
zh_cn: 正在复制对话框“%{name}”
zh_tw: 複製對話框 "%{name}"

source: Core
ja: コア
ko: 코어
zh_cn: 核心
zh_tw: 核心

source: Core features
ja: コア機能
ko: 코어 기능
zh_cn: 核心特性
zh_tw: 核心功能

source: Cores
ja: コア数
ko: 코어
zh_cn: 核心
zh_tw: 個核心

source: Cores Per Socket
ja: ソケットあたりのコア数
ko: 소켓당 코어
zh_cn: 每个插槽的核心数
zh_tw: 每 Socket 核心數目

source: Cores Used
ja: 使用中のコア
ko: 사용한 코어
zh_cn: 已用核心
zh_tw: 已用核心數

source: Could not determine health state
ja: 健全性ステータスを判定できませんでした
ko: 성능 상태를 판별할 수 없습니다.
zh_cn: 无法确定运行状态
zh_tw: 無法判斷性能狀態

source: Could not determine the authentication status
ja: 認証ステータスを判定できませんでした
ko: 인증 상태를 판별할 수 없습니다.
zh_cn: 无法确定验证状态
zh_tw: 無法判斷鑑別狀態

source: Could not fetch the data
ja: データを取り出せませんでした
ko: 데이터를 페치할 수 없습니다.
zh_cn: 无法访存数据
zh_tw: 無法提取資料

source: Could not find the given "%{model}" record.
ja: 指定した "%{model}" レコードが見つかりませんでした
ko: 지정된 "%{model}" 레코드를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 找不到给定的“%{model}”记录。
zh_tw: 找不到給定的 "%{model}" 記錄。

source: Could not reach %{log}: %{msg}
ja: %{log} に届きません: %{msg}
ko: %{log}에 도달할 수 없음: %{msg}
zh_cn: 无法访问 %{log}：%{msg}
zh_tw: 無法呼叫到 %{log}：%{msg}

source: Couldn't initiate deletion of Network "%{name}": %{details}
ja: ネットワーク "%{name}" の削除を開始できませんでした: %{details}
ko: 네트워크 "%{name}"의 삭제를 시작할 수 없음: %{details}
zh_cn: 无法启动删除网络“%{name}”的操作：%{details}
zh_tw: 無法起始刪除網路 "%{name}"：%{details}

source: Couldn't initiate deletion of Security Group "%{name}": %{details}
ja: セキュリティー・グループ "%{name}" の削除を開始できませんでした: %{details}
ko: 보안 그룹 "%{name}"의 삭제를 시작할 수 없음: %{details}
zh_cn: 无法启动安全组“%{name}”的删除：%{details}
zh_tw: 無法起始刪除安全群組 "%{name}"：%{details}

source: Couldn't initiate update of Network "%{name}": %{details}
ja: ネットワーク "%{name}" の更新を開始できませんでした: %{details}
ko: 네트워크 "%{name}"의 업데이트를 시작할 수 없음: %{details}
zh_cn: 无法启动更新网络“%{name}”的操作：%{details}
zh_tw: 無法起始更新網路 "%{name}"：%{details}

source: Couldn't initiate update of Security Group "%{name}": %{details}
ja: セキュリティー・グループ "%{name}" の更新を開始できませんでした: %{details}
ko: 보안 그룹 "%{name}"의 업데이트를 시작할 수 없음: %{details}
zh_cn: 无法启动安全组“%{name}”的更新：%{details}
zh_tw: 無法起始更新安全群組 "%{name}"：%{details}

source: Count
ja: 数量
ko: 개수
zh_cn: 计数
zh_tw: 計數

source: Count Of Vmdk Disk Files
ja: vmdk ディスク・ファイル数
ko: Vmdk 디스크 파일 개수
zh_cn: Vmdk 磁盘文件计数
zh_tw: VMDK 磁碟檔案的計數

source: Count of
ja: 数量
ko: 개수
zh_cn: 计数
zh_tw: 計數

source: Count: %{number}
ja: 数量: %{number}
ko: 개수: %{number}
zh_cn: 计数：%{number}
zh_tw: 計數：%{number}

source: Counterpart Type
ja: 対応部分のタイプ
ko: 상대 유형
zh_cn: 副本类型
zh_tw: 計數器部分類型

source: Counts
ja: 数量
ko: 개수
zh_cn: 计数
zh_tw: 計數

source: Cpus
ja: CPU
ko: Cpu
zh_cn: CPU
zh_tw: CPU

source: Create
ja: 作成
ko: 작성
zh_cn: 创建
zh_tw: 建立

source: Create Backup for Cloud Volume "%{name}"
ja: クラウド・ボリューム "%{name}" のバックアップの作成
ko: 클라우드 볼륨 "%{name}"의 백업 작성
zh_cn: 创建云卷“%{name}”的备份
zh_tw: 建立雲端磁區 "%{name}" 的備份

source: Create Cloud Object Store Container
ja: クラウド・オブジェクト・ストア・コンテナーの作成
ko: 클라우드 오브젝트 저장소 컨테이너 작성
zh_cn: 创建云对象存储容器
zh_tw: 建立雲端物件儲存庫儲存器

source: Create Cloud Tenant
ja: クラウド・テナントの作成
ko: 클라우드 테넌트 작성
zh_cn: 创建云租户
zh_tw: 建立雲端租戶

source: Create Display Filter
ja: 表示フィルターの作成
ko: 표시 필터 작성
zh_cn: 创建显示过滤器
zh_tw: 建立顯示過濾器

source: Create L3 Cloud Subnet
ja: L3 クラウド・サブネットの作成
ko: L3 클라우드 서브넷 작성
zh_cn: 创建 L3 云子网
zh_tw: 建立 L3 雲端子網路

source: Create New
ja: 新規作成
ko: 새로 작성
zh_cn: 新建
zh_tw: 建立新的項目

source: Create New Host Aggregate
ja: 新規ホスト・アグリゲートの作成
ko: 새 호스트 집계 작성
zh_cn: 新建主机聚集
zh_tw: 建立新的主機聚集

source: Create Record Filter
ja: レコード・フィルターの作成
ko: 레코드 필터 작성
zh_cn: 创建记录过滤器
zh_tw: 建立記錄過濾器

source: Create Service Dialog
ja: サービス・ダイアログの作成
ko: 서비스 대화 상자 작성
zh_cn: 创建服务对话框
zh_tw: 建立服務對話框

source: Create Service Dialog from Container Template
ja: コンテナー・テンプレートからサービス・ダイアログを作成
ko: 컨테이너 템플리트에서 서비스 대화 상자 작성
zh_cn: 从容器模板创建服务对话框
zh_tw: 從儲存器範本建立服務對話框

source: Create Service Dialog from Orchestration Template
ja: オーケストレーション・テンプレートからサービス・ダイアログを作成
ko: 오케스트레이션 템플리트에서 서비스 대화 상자 작성
zh_cn: 从编排模板创建服务对话
zh_tw: 從編排範本建立服務對話框

source: Create Service Dialog from this Template
ja: このテンプレートからサービス・ダイアログを作成する
ko: 이 템플리트에서 서비스 대화 상자 작성
zh_cn: 从该模板创建服务对话框
zh_tw: 從此範本建立服務對話框

source: Create Services
ja: サービスの作成
ko: 서비스 작성
zh_cn: 创建服务
zh_tw: 建立服務

source: Create Snapshot for Cloud Volume "%{name}"
ja: クラウド・ボリューム "%{name}" のスナップショットの作成
ko: 클라우드 볼륨 "%{name}"의 스냅샷 작성
zh_cn: 创建云卷“%{name}”的快照
zh_tw: 建立雲端磁區 "%{name}" 的 Snapshot

source: Create Snapshots
ja: スナップショットの作成
ko: 스냅샷 작성
zh_cn: 创建快照
zh_tw: 建立 Snapshot

source: Create Tab
ja: タブの作成
ko: 탭 작성
zh_cn: 创建选项卡
zh_tw: 建立標籤

source: Create Time
ja: 作成時間
ko: 작성 시간
zh_cn: 创建时间
zh_tw: 建立時間

source: Create a Backup
ja: バックアップの作成
ko: 백업 작성
zh_cn: 创建备份
zh_tw: 建立備份

source: Create a Backup of selected Cloud Volume
ja: 選択したクラウド・ボリュームのバックアップの作成
ko: 선택한 클라우드 볼륨의 백업 작성
zh_cn: 为选定的云卷创建备份
zh_tw: 建立所選雲端磁區的備份

source: Create a Backup of this Cloud Volume
ja: このクラウド・ボリュームのバックアップの作成
ko: 이 클라우드 볼륨의 백업 작성
zh_cn: 创建此云卷的备份
zh_tw: 建立此雲端磁區的備份

source: Create a Host Aggregate
ja: ホスト・アグリゲートの作成
ko: 호스트 집계 작성
zh_cn: 创建主机聚集
zh_tw: 建立主機聚集

source: Create a Snapshot
ja: スナップショットの作成
ko: 스냅샷 작성
zh_cn: 创建快照
zh_tw: 建立 Snapshot

source: Create a Snapshot of selected Cloud Volume
ja: 選択したクラウド・ボリュームのスナップショットの作成
ko: 선택한 클라우드 볼륨의 스냅샷 작성
zh_cn: 为选定的云卷创建快照
zh_tw: 建立所選雲端磁區的 Snapshot

source: Create a Snapshot of this Cloud Volume
ja: このクラウド・ボリュームのスナップショットの作成
ko: 이 클라우드 볼륨의 스냅샷 작성
zh_cn: 创建此云卷的快照
zh_tw: 建立此雲端磁區的 Snapshot

source: Create a Volume Backup
ja: ボリューム・バックアップの作成
ko: 볼륨 백업 작성
zh_cn: 创建卷备份
zh_tw: 建立磁區備份

source: Create a Volume Snapshot
ja: ボリューム・スナップショットの作成
ko: 볼륨 스냅샷 작성
zh_cn: 创建卷快照
zh_tw: 建立磁區 Snapshot

source: Create a new picture
ja: 新規画像
ko: 새 그림 작성
zh_cn: 创建新的图片
zh_tw: 建立新圖片

source: Create a new snapshot for Templates
ja: テンプレートの新規スナップショットの作成
ko: 템플리트의 새 스냅샷 작성
zh_cn: 为模板创建一个新快照
zh_tw: 建立範本的新 Snapshot

source: Create a new snapshot for VMs
ja: VM の新規スナップショットを作成
ko: VM의 새 스냅샷 작성
zh_cn: 为虚拟机创建一个新快照
zh_tw: 建立虛擬機器的新 Snapshot

source: Create a new snapshot for this Instance
ja: このインスタンスの新規スナップショットを作成
ko: 이 인스턴스의 새 스냅샷 작성
zh_cn: 为此实例创建一个新快照
zh_tw: 為此實例建立新的 Snapshot

source: Create a new snapshot for this VM
ja: この VM の新規スナップショットを作成
ko: 이 VM의 새 스냅샷 작성
zh_cn: 为此虚拟机创建一个新快照
zh_tw: 為此 VM 建立新的 Snapshot

source: Create new Orchestration Template
ja: 新規オーケストレーション・テンプレートの作成
ko: 새 오케스트레이션 템플리트 작성
zh_cn: 创建新的编排模板
zh_tw: 建立新的編排範本

source: Create new Picture
ja: 新規画像の作成
ko: 새 그림 작성
zh_cn: 创建新的图片
zh_tw: 建立新圖片

source: Create new Snapshots
ja: 新規スナップショットの作成
ko: 새 스냅샷 작성
zh_cn: 创建新快照
zh_tw: 建立新的 Snapshot

source: Created
ja: 作成
ko: 작성됨
zh_cn: 已创建
zh_tw: 建立日期

source: Created On
ja: 作成
ko: 작성일
zh_cn: 创建时间
zh_tw: 建立時間

source: Created on Time
ja: 作成
ko: 작성된 시간
zh_cn: 按时创建
zh_tw: 建立於時間

source: Creates snapshots
ja: スナップショットの作成
ko: 스냅샷 작성
zh_cn: 创建快照
zh_tw: 建立 Snapshot

source: Creating Backup %{backup_name} of Volume %{subject} completed successfully.
ja: ボリューム %{subject} のバックアップ%{backup_name}の作成が正常に終了しました。
ko: 볼륨 %{subject}의 백업 %{backup_name} 작성이 정상적으로 완료되었습니다.
zh_cn: 创建卷 %{subject} 的备份 %{backup_name} 成功完成。
zh_tw: 建立磁區 %{subject} 的備份 %{backup_name} 順利完成。

source: Creating Backup %{backup_name} of Volume %{subject} failed: %{error_message}
ja: ボリューム %{subject} のバックアップ%{backup_name}の作成に失敗しました: %{error_message}
ko: 볼륨 %{subject}의 백업 %{backup_name} 작성 실패: %{error_message}
zh_cn: 创建卷 %{subject} 的备份 %{backup_name} 失败：%{error_message}
zh_tw: 建立磁區 %{subject} 的備份 %{backup_name} 失敗：%{error_message}

source: Creating Cloud Object Store Container %{cloud_container_name} completed successfully
ja: クラウド・オブジェクト・ストア・コンテナー%{cloud_container_name} の作成が正常に完了しました
ko: 클라우드 오브젝트 저장소 컨테이너 %{cloud_container_name}의 작성이 완료됨
zh_cn: 已成功完成创建云对象存储容器 %{cloud_container_name}
zh_tw: 已順利完成建立雲端物件儲存庫儲存器 %{cloud_container_name}
